Lorsque vous travaillez
sur un document important,
il peut être utile de recevoir
des commentaires
et des suggestions constructives
des membres de votre équipe.
La révision des documents
peut permettre de livrer
un résultat encore meilleur.
Dans cette leçon,
je vais vous montrer
comment vous et votre équipe
pouvez travailler ensemble
sur des documents dans Microsoft Word
en tirant le meilleur parti
de l'onglet Révision.
Pour commencer,
je vais ouvrir Word
à partir de la page d'accueil
de Microsoft 365.
Vous pouvez suivre
l'exemple de documents Word
dans vos fichiers d'exercices.
Le fichier s'appelle Révision de document.
Dans cet exemple,
je vais réviser et modifier un document
rédigé pour un événement à venir.
Avec Révision de document ouvert,
je vais accéder au ruban supérieur.
Et sélectionner Révision.
C'est un document
que j'ai partagé avec mes collègues
et ils y ont apporté
quelques modifications.
Avant d'aller
dans les outils collaboratifs,
je vais commencer
par profiter des outils de relecture
en haut à gauche du ruban.
Statistiques,
Vérification de l'accessibilité,
et Traduire.
Statistiques affiche
les statistiques du document :
combien de mots,
de caractères
et de paragraphes il contient.
Lorsque je sélectionne
Vérification de l'accessibilité,
le panneau s'ouvre
sur le côté droit de l'écran
avec une liste d'erreurs
et d'avertissements,
ainsi qu'une liste de conseils
sur la façon de résoudre chaque problème.
Pour traduire mon texte
dans plus de 50 langues,
je peux utiliser Traduire
sur une sélection
ou sur le document complet.
Intéressons-nous maintenant
aux outils collaboratifs.
Lorsque plusieurs personnes
travaillent dans Word,
le suivi des modifications
vous permet de garder une trace
de ce qui a été modifié dans le document
et vous donne la possibilité d'accepter
ou de rejeter ces modifications.
Je sélectionnerai Suivi des modifications
dans le ruban supérieur pour l'activer.
Ensuite, je choisirai de suivre
Pour tout le monde
ou Uniquement les miennes.
Pour tout le monde signifie
que tous ceux qui ont accès au document
verront les modifications suggérées
qui sont apportées
et qui les a faites.
Si je veux que les modifications suggérées
n'apparaissent que lorsque
j'apporte des modifications,
je sélectionne uniquement les miennes.
Dans notre cas, je veux suivre
les modifications de tout le monde.
Donc, je vais sélectionner
pour tout le monde.
Lorsque les décisions finales
sont prises concernant le document,
ces modifications suggérées
peuvent être acceptées ou rejetées
en sélectionnant le texte souligné
ou en sélectionnant
Accepter ou Refuser dans le ruban.
Lorsque je veux arrêter de suggérer
et commencer à apporter
des modifications directement,
je sélectionne à nouveau
Suivi des modifications,
et dans le menu déroulant,
je sélectionne Désactivé.
La révision permet également
une communication facile
avec les commentaires.
Pour ajouter un commentaire,
je sélectionne
l'emplacement dans le document,
je clique
avec le bouton droit de la souris,
et dans le menu déroulant,
je sélectionne Nouveau commentaire.
Une zone de texte
apparaît à droite de la marge
où j'ajouterai mon commentaire.
Puis je sélectionne Envoyer
lorsque j'aurai terminé.
Sélectionnez Afficher les commentaires
et le panneau Commentaires
apparaîtra à droite du document.
Je peux y répondre
directement dans la boîte
ou créer un lien vers les commentaires,
résoudre ou supprimer la conversation
en sélectionnant Autres actions
sur la conversation
à partir des trois petits points
dans le coin supérieur droit.
Résoudre la conversation grisera la case
mais le commentaire
restera dans le document.
Dans la plupart des cas,
une fois le commentaire adressé,
je préfère le supprimer.
La possibilité d'examiner
et de suivre les révisions des documents
permet de prendre en charge
les modifications rapidement
et d'améliorer la collaboration.
Essayez d'activer ces outils d'édition
dans votre prochain document.
N'oubliez pas que tout le monde
ne réussit pas du premier coup.
Alors, laissez Microsoft Word vous aider
dans votre processus de révision.